もももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももとか印鑑ないですよとか書いたりしないですよとかあったらまた後日今日はちょっとあのお昼まで見る時間がないのではい取らせてもらいますももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももも大丈夫です1あいいいいあいいいいいいいいいい延長し来年年4月からしたいですってことがあれば声かけていただければはい一応確認しましょうかそう言われるとねこっちもこの1年は買わない確かあのまた来年度でいいんですよね年度末でいいんですよね確認してみますはいおもちゃシャツはいはい綿のシャツ汚れたらピピ着替えるみたいなこんな感じで使ってたけど花火がやっぱりあった方がいいあ中もにもめっちゃことがあるんですよねあのーお茶こぼしましたーとかおーっとしましたーって言った時に中の花火までめちゃめちゃになっちゃうってことがあるのでやっぱりあのほぼほぼ気があるのは上だけ汚れてなかったら上だけなんですけど全くないとやっぱりちょっとで、うちはね肌に着せないんでって言われればもうそのまま素肌でももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももも飯がいいと思います。飯がいい。飯の観測みたいな感じとか。また来るようになったら。例えば、彼氏がそのままになったら、活動量も変わってきて、おそらく今の感覚と、お子さんお母さんも変わってくると思います。わかりました。すみません。ごめんなさい。私はいいですけど、彼が気になって。わかりますよ。うちの主人と全然、静音することが違って。私がわかってないところは、わかっていたりとか。男の人と同じ人と、思考回路がちょっと違うみたいで。気になったんやね。でも、嬉しいですよね。全然、そういうものは適当に、何もしてないですからね。あなたが触れるの?それだったら、買いに行ってくれそうですもんね、お父さん。確かに。一緒に見て、決めたいって思います。もももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももあ、全然大丈夫だった。立てた思うけど。まあですね。ないんじゃない?ないんか。大丈夫?いいってわかってないって言うさ。泣く前にお分かりできてよかった。ありがとうございます。ちょっと、彼ってくれ。あ、彼のときだよ、それは。あ、そこそこそこ。主役の場で帰らないよ。ちょっとでした。よいしょ。失礼します。あのような中に泣くんで大丈夫です。あ、はい。お返事できるので、いつでも送ってください。はい。はい。いつもわからんかったら、連絡ちょうど送ってもらったら、お返事できるので、いつでも送ってください。はい。一つやっぱ伸ばしてくるな。そうですね。はい。はい。はい。では、皆さん、この時間で帰られる方と交代で。はい。はい。9時からの方と10時からの方と。はい。別れてるの。はい。よろしくお願いします。よろしくお願いします。はい。はい。お待ちしてます。もももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももおやとこの子がセットなんだねみたいなのがわかるじゃないですかもももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももちょっとやったあっさりねいやー降り出せんけどね泣いてんのか泣いてないのかでも先生にあんがい普通に抱っこされてなかった固まとったけどね固まとって一回降りようとしたけどもっとヨシ君とかだったらギャンネキするんよ見ただけでギャンネキするんよステージなんか交互行きませんってやっぱ女性だねなんかめっちゃあっさりだった泣いて泣いてうーってなるんすよなんかまた入りたそうなってるずっと気になっとったもんしかも中に居るの先生たちなんよね思ってたと思ったんよA4大学慣れるまでここに居るわけって思ったら先生たちがやっぱ一人一人きっと取れへんじゃん無理じゃろいやじゃけえ私どこやってねあのメガメの先生してるんでね責任を言うんじゃろと見つかるなんか一回ってて6人まで食べちゃダメなんだってうんその後はやっぱり保証が来るんすよ買い物して戻ってちょうどいいじゃないいや、なんでしょちょっと11時でしょこれうんもももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももお疲れ様でしたこここの庭だろ?違う?ここだと違うあ、出場かすごい違ううーん車とか置けないのかどうですか?どうですか?あれ?こっちかこれ、こっちかこのどっちを今売ってますよってことだと思うこれはもう言えば言えば言えばこれは相変に徹活がさせるんかと思うあ、そっかここだって車通れんけ駐車場ステージいらんのか?ああ、そういうこと?うんえ、ザロエットにこんな感じですけど目が立つのがすごいそれまでの家が立つんだうん隣と同じくられるうんゆうきちゃんが入園したしの桜とここはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいえ?あ、そこで?うんうんうんうんうんうんこれをちょっと置きたいもももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいイオンのおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさいおやすみなさい