これさ、なんかさ、名前書き携わないやつとかに書いてあげてできるのこれがカットって一応、ノビとか両面ケープ、書かせるタイプとかある?もっと手に買ったらいいでもこれくらい?ちょっと使うよ、あるよ、両面ケープ何してるの?考察してるやん取れるの?取れるよえ、ちょっと両面ケープでしょ?もう、掛けないといけない掛けるというか、紙とかに貼ったらもう終わりこういうのに、布とかだと全然取れるよこういうのに、両面ケープでしょ?うんああ、もう誰があるとおいばかりのそばあってきたよ手を忘れば、もう誰が世界があらしに eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eig eigもういい買うよ一時で自信があったうん今後だ開発体型330になりますフレシット で で開発 でお願いします開発開発開発開発開発開発お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。お疲れ様でした。