こんな機能をさ、入れるとか入れるとかちょっと考えられるじゃないですかそうそうそう、兼券こっち持てるもんねそうそうそうそうそうだったこんな固めるの早いしなうんで、今までなんかよくわからんやつで作ったんだけどReactorとNext.jsで、タイルウィンドウで作り直したなんかね、S-E-Oの内装になってるんでリアクターの方が比較的安いらしくてそっちにしようと思って発信してた時の方は同じだけど若干見てくれが変わったんだけどなんかかっこよくなるよねちょっとかっこよくなるけど逆にありきたりな感じにもあ、そうなの? 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재UIをパッケージしてみてみてください。ページというか、そういうようなサイトがあって、それで、お気に入りがあるので、こういうUIを観光に、ちょっと活用して作ってみようかなと思って、これは、飛行機の場所がわかるようになって、まあ似たような感じではあるじゃないですか。プラス、Uberみたいな感じの量を入れたりして、いい感じのUIを作ってみようかなただこれメインはスマホアプリのUIなので似てることを見せていこうと思うあとまでウェブアプリケーションでいこうと思ってそのために機能移植はまずして今からUIを作っていくという感じだねすごいなこんなんできたらかっこいいねこんなんできるね今度は試したらないけど何がなんだよね船のバージョンで見たことあるな船もあるね船もねなんか全世界の船が公開場所が公開されてるみたいな、バスみたいなリアルタイムで本気だと言うとまだヘリコプターもヘリコプターも撮れるんだお気に入りの下の検索とか下に出てくるボタンみたいなのがありますマップとかお気に入りとかそんなのはいらずに見栄えの良いUIにしていますあと路線の鉄道あれはもう今朝やし工場もう全部抜け漏れがないようなでもAIには出してるけどそこはちょっとアレだけどまあ、いいじゃないかえんえんえんじゃあうんうんうんうんうん個人でやるんだけどさうん全部の会社とかも入れられるよね広島の確かにうんまぁあとちょっと重たくなるかどうかはうんうんうん 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재どう思う?ジェンズみたいなページ遷移、ページの中だったらそうしたことページ遷移するときだった自然のやつとかして、自然はうまくできて、なんぱすか。あとね、これ来る時に、このうち情報をご利用したんだけど、どうしてもね、これリアルタイムに一度も撮ってないけど、ラグマルはね、でね、遅い。古いというか。ある程度でも仕方ないじゃん?30秒間隔だったってそれを15秒には一回してみようと思うけどまあ重くなるかというかなれなかったら15秒だったらそれでも問題なんだったらちょっとわからんけどどうせはわかるわけですね勝手に動かすとかとはいえ本物よりこうやってしまったらいけんだろうけど販売を考えてるめんどくかそうだけど15秒でまあまあいいだろうっていうレベルになることを期待している15秒間隔でも結構速度の速い路線とかだとだいぶ進んじゃうかもねジャンプする感じも難しいんだよなぁギリギリ向こうなこれ見て間に合うやんのってもらったらちょっと困るここ先にいますっていうていう感じ水の分量間違っているのかっかり感じるからもうちょっとトロっとしてるよね入れるんやんかグロドロなんだけど二重分量間違っている逆にそんなに水入れたら冷たくなるよ冷たくなったらまた固まりそうな気もするし今休み始めて何か月経ってんかい?半年?8ヶ月うん今は休みだから、全然3つのお店を買えるから、2人に行ってもいいかもねその両親と話したけど、ちょっと見に行ったんだよな、元気を出しついてしまった。もう今年無理行ってました。はははははすごいなエーム山蝶まあ同期だけどうん合気でもAMOだなうんうんたまでもAMOかうんうん鯖刈りのそうな顔がしたうんすごい合気と話したね合気がなんていうか上司へぇーえ、もしかしてそれを狙って移動したの?いやいや、またたまたま?まあ、民宿じゃないよなそうなんだあれからどこまらなさそうなしろとちょっとそこの部署ってでも新しくできたところだよねもともとはどういう職種だったんですか職業とか職業とかなんていうの部署は?うんなんかビジネス企画とかイベント系とか文献所?あーそこもあるよね、あいつらの部署よくそんなつまないことができるのかもそのためにやってるのかもわけがあったらね誰も説明ができない仕事を作ろうって言ってもらうとねそれらね、分量がない誰のために仕事してるんだろうってずっと疑問そうです赤めのために仕事をしているなら別にそれでいいんだろうからね何か俺はやっぱりしっかり考えている何っぽいかも何っぽいかも賢い人だわそこらへんに似たんのか人生設計を考えるのです。何歳までに何円必要だから、というのを考えた時に、絶対会社を辞めるとないです。転職は考えると思います。でも、福島県内で考えたら、松田は、辞職です。辞めるという選択肢を受けたら、それはお金のためにもいいし、結局自分が立てた人生設計の一つのピースになるんだ。うん、まあやめるな。その辺俺は何も考えてないけど、なんか、やったようだね。まあその分先のことを考えてない現状ってどうなるかよくわからないけど。はっまあ今の北方星にも絶対なんかありそうだけどね道筋は絶対上で絶対俺の神殿的なところで言うからやっぱりね役に立つとか価値があるのにさ、結局お金になると思っているのか。それを信じたいと思っているんじゃないか。まくばれはそうじゃなかったです。役に立ったり、価値があることを、信じてくるんじゃないか。信じてる。3ヶ月くらい、ひたすらパートナー資料を作らされてレビューして、ゲームレビューして、電子館レビューして、アラコダナのおかげ、マネジャーレビューして、アラコダナもしかし部長レビューして、ホームチャーレビューしてでも、アゲクの果てには、元の子の…現犬ないよね何もなくなって、もう今、最初からホームチャーは楽しさせるやとかと思うよねあんな牛無駄のことをすかすら半ヶ月やってで、挙句の果てには不況でこの案件はこしゃってあーって思うねぜひそれでみんな好きな会が来るいくらあるのやつそれでなんか給料をもたいてるってひげさまなんだかあれ、異常だと思うよ異常、あんな価値のないことに金は払ってるといけんし、俺は来たらいけんと思うすごいよねおもちゃめっちゃくるしーわおめでとうしーおめでとうしーおめでとうしーもっとおめでとうしーおめでとうしーおめでとうしーそういうとこにかっくりいけようかな2年近く仕事してきたけど何がなってたんだろうって開発だったけど間外なりにも何かが出ていったけどまあ、作ったけど2年じゃない本当からある?最終とか上司とかはまあ、50歳、60歳ってその原型を作っとるってこれまで頑張ってきたみたいなのがあるんかなっていうそれの重りしかしてないけど、どうなんかなみたいな手を伸ばして何だったら作れるの?できないです、やらないですこれが何か何なんだろう?やらないことを望まれるのやると自分も進んでほしいみたいななんかこう、駆られる状態ですね難しいですね、言うてやるといいと思うことはできてもないなんか目の前にどれでもいいことを言うわまあ、そのことを言うと、我々はまだ一応思っていってはないんだけど 재一人立っても、立ってもそりゃ、うん。うん。なんで、これが、うん。うん。うん。うん。うん。このために、うん。しっかり、本気で仕上げて、そうだね。ちょっと役に立って、あれを早くリリースあ、勝ったかな発生にURLで貼りに行こう勝手に発生もいいと思うけど、名前を借りるんだったら、ちょっとお気に入りやさいお話をした上で、やりたいです。山田のタモリロゴに行った方がいいいやーこれでさ今回みたいな縛りをつけるとさ公共性の高いものしか手が出せるなって気づいて縛り店いちいち売ったりしていて、またAIで作ったものだから品質保証とかできる経験口がないから何が起こるかわからない状態で売れないよねみたいなことが発生してしまうというその商売として利用するのはちょっと売るためにそれを売るってのはちょっと難しいなって思ってっていう風に今回みたいな公共性?もっとみんなのために良くなるためになくてになりましたっていう手が通る案件だったらそういうのが使えますでも香りの方もいいと思うけどうん、だって、まあ、あの、怪しくないよっていうデミスっていうのを示した上で、あの、なんか、こういうやり方いいんじゃない?とか、どっちでこういうところだったらなんかできそうよとか、教えてあげるだけでも、だいぶ嬉しいと思うし、なんかこう、効率化だったり、まあ、何かしら、そういうところにつながるだけでも、苦しいとあるし、結果的に香里ロボさんができる仕事量が増えて、本ちゃんのブレンドとか接客とか増えたら、結局それで家でリラックスできる人が増えると。いいと思うけども、まあ無償で。仮に今回チャットボットみたいなのを言って、あ、じゃあこれつけたいですって言って見守りしてってなったことがあったうんどう説明するんかなってできんのできんのよねまあこういう仕組みで動いてますみたいなうんまあぜひ逆に逆に別の案件で同じ仕組みで動かした実績があればいいかもしれない5ミリンチャットボットを運用して、はや半年経ちました。経ってないけど経ちましたっていう話があって、こういうところが課題があって、こういう問い合わせが来て、みたいなある程度で、中稲荷にも何か回ってもモモシュクセムと同じもんなんですっていうんだったら、少し見通しがきくんじゃない私、そんなに一気にはい、じゃあ10万人でレジエスしようとみたいな話には無関係やったまあ、中打ちでちょっと10人ぐらい使ってみましょうかみたいなねそういうのだろうと思うしあっちもリスク変わるしなんか提案していいって言われたら少しずつ広めていくというか狭い範囲で広めてその改善を繰り返してどんどん広げていくみたいな広めるのも我々はやったく合わないから向こうのお客さんが勝手に広めてくれたみたいなのがいってSNSとかホームページに載せるだけで公共性な服青いというか楽しいメカブ決めるという行くのは全然問題ないけど制服対応とか現証明書とかあれもどうしようかな完全に車内のチーム賞ももう全部食べていいんだよね今回やって、もうちょっと慣れてきた頃にいただけるならありがとうございますっていうそんな感じだねおはようございます。ヒコさんに言ったらもったいないとかって言うんだけどヒコさんに言ったらもったいないとかって言うんかもしれないはいはいはいはい出力に見合ったことをやってたけど、しょうがないうーん、ちょっと早すぎ、早すぎた 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재もちろん責任を取らない形でアドバイスとか求められると答えるとかはそれに対してちょっとお金くれるって言ったら全然ウェルコムだけどっていうまあね俺はお金もらうけど手が今ないけど責任を作るんだって言ったけどもらっても手頓があるんだよっていうのはちょっと変わるんだけどねこれだったら、もう別にくれんでいいぜ、みんなで飲みたりでも行こうぜとかさ、家族も連れてきていいぜとかさ、飲みたりすぐないとこくれるんだらさ、でもみんなで盛大に旅行でも行こうぜみたいですね。まあ我々もちょっとご一緒にたって言うと。絶対そっちの方が有益な使い方だな、今はまだ実績はないと思う。まあ、まあ、最悪ビールとかってビールはビール1本だよいや、まあ、でも、人検査欲しいけどねちょうど最近、うちビール不足だよちょうど人がと買おうと思ってたいや、まあ、俺、飲み込んでいいな見たいでいい?結局、やっぱり、つながりがないけどお金をもらうにしても、初回じゃないんですけど、3回目、4回目繰り返して、信頼されて、なんか、私の合算目線でAIのこと誰かに講座してもらおうかなと思った時に時間近くにもおれば、それでいいのですが、そっちが本ちゃんと言うのですがなんかこのテーマで、なんか、社内に講師としてやってよとかでもいいしねあーいい、全然いいクロードの使い方や活用方法をまとめて、それを社内講師としてやってよとか。最初は、ご規模だと分かるけど、3人から5人くらいで、3人くらいです。それがうまくいった成果が出たら、半年後くらいには20人で、みたいな感じがします。最初から気を取ることもあるし先ほどの場所はバスツリーだったかもしれない一回手広くやりよったらバスつまがりで、昼電バスさんとか、なんてな交通とか、若干、アクシーにも手を出したいから、若干、おもっとみたいな。昨日、役場の人と話をして、おもろいなと思ったんよね。おー、役場の気なんじゃないか。いやー、そうだね。結構制約が多くて、会社だけじゃなくて、地域の移動手段としてのバスとかタクシーとかって考えると、結構広いな。役場の気なんかもしれない。そうかもしれません何かをやり遂げた感が出ると思う俺がこのバスのダイヤを使ったって何も分からんかなうんうんいや広島にも、だいぶあんな感じだと、私はあの、脈場が各バスバイ社のスラスに勤務の関係だったり、休みの関係だったり、収益の関係だったり、どこに行けなくてみたいなね。えー、ここは観光地かどうかもね、まあ収益にかけら。それらも踏まえた上で、我々はこうしたいんだっていう。 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재 재